# Laravel5.4快速开发简书网站

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1286

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153655/66446617d6714.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz111 &#8211; Laravel5.4快速开发简书网站

 ┣━第九章 搜索模块

 ┣━9-5elasticsearch的具体安装.mp4

 ┣━9-6Laravel的scout包安装及Laravel-es包安装.mp4

 ┣━9-10使用scout实现搜索结果展示及分页.mp4

 ┣━9-2搜索模块的设计.mp4

 ┣━9-8关联模型并使用scout命令导入数据.mp4

 ┣━9-1搜素模块介绍.mp4

 ┣━9-7使用laravel的Command实现搜索引擎索引和模板的建立.mp4

 ┣━9-4梳理实现搜索模块的具体步骤.mp4

 ┣━9-9使用路由和模板搭建搜索结果页.mp4

 ┣━9-3介绍Elasticsearch及相关插件.mp4

 ┣━第十一章 专题模块

 ┣━11-5介绍Laravel中的scope.mp4

 ┣━11-7周边模型关联.mp4

 ┣━11-3使用路由和模板搭建专题页面.mp4

 ┣━11-9使用模型操作完成专题的投稿操作.mp4

 ┣━11-2使用migration创建数据表和模型.mp4

 ┣━11-8使用scope等完成专题详情页逻辑.mp4

 ┣━11-4使用viewcomposer实现公共区域的专题列表.mp4

 ┣━11-1专题模块介绍.mp4

 ┣━11-6scope实现某个用户未投稿的文章.mp4

 ┣━第六章 用户注册登录注册模块

 ┣━6-8使用Policy实现文章权限控制.mp4

 ┣━6-7策略类-policy用户授权.mp4

 ┣━6-2使用路由和模板搭建登录注册页面.mp4

 ┣━6-5Auth门脸类的讲解及配置流程.mp4

 ┣━6-6使用Auth实现用户登录逻辑.mp4

 ┣━6-3用户注册逻辑的实现（上）.mp4

 ┣━6-1用户模块章节介绍.mp4

 ┣━6-4用户注册逻辑的实现（下）.mp4

 ┣━第十八章 性能优化

 ┣━18-4使用加载进行优化.mp4

 ┣━项目源码

 ┣━课程材料.rar

 ┣━使用教程（必看）.png

 ┣━课程材料.zip

 ┣━老师源代码jianshu_Laravel_5.4.zip

 ┣━第七章 评论模块

 ┣━7-2migration创建评论表.mp4

 ┣━7-6添加评论业务逻辑的实现.mp4

 ┣━7-4创建评论模型.mp4

 ┣━7-7使用模型和模型关联实现评论列表页.mp4

 ┣━7-5使用路由和模板搭建评论页面.mp4

 ┣━7-1评论模块章节介绍.mp4

 ┣━7-3介绍Laravel模型关联.mp4

 ┣━7-8使用withCount实现评论数.mp4

 ┣━第十六章 专题管理模块

 ┣━16-5专题管理模块完成.mp4

 ┣━16-2专题管理模块需求分析.mp4

 ┣━16-4使用Resource完成专题路由.mp4

 ┣━16-3Laravel的Resource介绍.mp4

 ┣━16-1专题管理模块介绍.mp4

 ┣━第二章Laravel5.4介绍

 ┣━2-4与其他框架比Laravel的有事（上）.mp4

 ┣━2-3Laraver的社区生态.mp4

 ┣━2-1Laravel5.4介绍.mp4

 ┣━2-2Laravel1.0-5.4版本演进.mp4

 ┣━2-5与其他框架比Laravel的优势（下）.mp4

 ┣━第一章 课程概要介绍

 ┣━1-1课程概要介绍.mp4

 ┣━第十三章 管理人员模块

 ┣━13-1 管理模块简介.mp4

 ┣━13-2管理人员列表和增加页面.mp4

 ┣━13-3管理人员的列表和增加逻辑.mp4

 ┣━第十二章 后台基础框架搭建

 ┣━12-9使用Auth和guard搭建管理后台管理.mp4

 ┣━12-8后台表前缀和模型约定.mp4

 ┣━12-10使用Auth实现管理后台登录页面.mp4

 ┣━12-4adminlte模板皮肤介绍和嵌入.mp4

 ┣━12-1管理后台章节介绍.mp4

 ┣━12-3前后台的模板区分.mp4

 ┣━12-6使用adminlte搭建管理后台首页.mp4

 ┣━12-2设计使用一份代码中包含前后台.mp4

 ┣━12-5使用adminlte搭建管理后台登录页面.mp4

 ┣━12-7使用blade的layout抽取管理后台页面公用部分.mp4

 ┣━第十章个人中心模块

 ┣━10-2使用migration创建数据表好人模型.mp4

 ┣━10-1个人中心模块介绍.mp4

 ┣━10-4使用路由和模板搭建个人中心页面.mp4

 ┣━10-6使用多对多模型实现个人中心逻辑（下）.mp4

 ┣━10-5使用多对多模型实现个人中心逻辑（上）.mp4

 ┣━10-3实现多对多模型关联.mp4

 ┣━第十四章 审核模块

 ┣━14-1文章审核模块介绍.mp4

 ┣━14-3使用全局scope进行软删除模型.mp4

 ┣━14-4完成文章审核模块页面.mp4

 ┣━14-5使用withoutGlobalScope来完成文章审核功能.mp4

 ┣━14-2文章审核的需求分析.mp4

 ┣━第五章 Laravel核心思想

 ┣━5-5技巧-如何查找门脸及注入类方法.mp4

 ┣━5-4示例-分析Laravel核心日志类.mp4

 ┣━5-3Laravel的核心思想之门脸模式.mp4

 ┣━5-2Laravel的核心思想之服务提供者.mp4

 ┣━5-1Laravel核心思想之服务容器.mp4

 ┣━第三章安装启动Laravel

 ┣━3-6修改.env数据库配置文件.mp4

 ┣━3-1Laravel的安装环境.mp4

 ┣━3-4启动Laravel.mp4

 ┣━3-5Laravel目录结构介绍.mp4

 ┣━3-2PHPstorm+squePro开发工具介绍.mp4

 ┣━3-3使用Composer安装Laravel.mp4

 ┣━第十七章 系统通知模块

 ┣━17-4使用resource完成后台页面和逻辑.mp4

 ┣━17-3创建表和模型.mp4

 ┣━17-7使用Laravel的队列实现系统通知、.mp4

 ┣━17-2具体需求设计和分析.mp4

 ┣━17-1通知管理模块介绍.mp4

 ┣━17-5完成前台页面和逻辑.mp4

 ┣━17-6Laravel的队列的介绍.mp4

 ┣━第八章 赞模块

 ┣━8-1赞模型块介绍mp4.mp4

 ┣━8-2migration创建数据表.mp4

 ┣━8-4扩展withCount实现点赞数和评论数.mp4

 ┣━8-3使用模型实现赞页面的逻辑的实现.mp4

 ┣━第十五章 权限模块

 ┣━15-1生成数据库表字段与路由缓存提升性能.mp4

 ┣━15-5搭建路由和页面模板.mp4

 ┣━15-2分析用户角色权限模型.mp4

 ┣━15-7逻辑实现-角色篇+权限篇.mp4

 ┣━15-10使用Laravel的Gate实现权限管理（下）.mp4

 ┣━15-6逻辑实现-用户篇.mp4

 ┣━15-3创建表和模型.mp4

 ┣━15-9使用Laravel的Gate实现权限管理（上）.mp4

 ┣━15-4使用hasMany搭建模型关系.mp4

 ┣━15-8逻辑实现-测试和数据添加.mp4

 ┣━第四章 文章模块

 ┣━4-4文章模块路由的实现.mp4

 ┣━4-12csrf+富文本编辑器创建文章（上）.mp4

 ┣━4-14文章编辑的逻辑实现.mp4

 ┣━4-15使用模型完成删除文章操作.mp4

 ┣━4-17 本节总结-必看.mp4

 ┣━4-5blade模块渲染文章页面.mp4

 ┣━4-7balde语法优化文章模板页面.mp4

 ┣━4-16章节重点总结.mp4

 ┣━4-8使用migration创建posts数据表.mp4

 ┣━4-6Laravel的blade模板.mp4

 ┣━4-3Laravel路由的几种形式.mp4

 ┣━4-2文章模块章节说明.mp4

 ┣━4-11文章详情页的逻辑实现.mp4

 ┣━4-9ORM创建文章模块模型.mp4

 ┣━4-10文章列表页的实现.mp4

 ┣━4-13csrf+富文本编辑器创建文章（下）.mp4

 ┣━4-1项目相关模块介绍.mp4

  